دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
- أوه...
في الليل مع نعمة من شيفا،
تتحقق جميع أماني الدعاء.
أتمنى أن يعيش تامبرالينجا في سلام إلى الأبد.
ماذا عنك؟
أتمنى أن نكون قادرين على عبادة شيفا
بجانب بعضهما البعض، هكذا، إلى الأبد.
سوريا!
♫في كل مرة يتم استبدال القديم بآخر جديد♫
♫لا شيء يبقى على حاله إلى الأبد، كل شيء تغير♫
♫ولكن هناك شيء واحد لا يزال قائما♫
♫هذا هو حبي الحقيقي الوحيد♫
♫على مدى مائة ألف سنة♫
♫لا يزال الأمر يتعلق بك فقط، وليس بأي شخص آخر♫
♫احفظ حبي سالمًا وآمنًا حتى ذلك اليوم♫
♫سأكون هناك لأكون بجانبك، بجانبك فقط♫
♫من فضلك اسمع توسلاتي♫
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫سأختار أن أحبك♫
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
♫إنه يستمر في الضرب من أجلك إلى الأبد♫
♫لا أريد التغيير أبدًا، حسنًا♫
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫
متى سنعود إلى الطريق مرة أخرى؟
انتظر لحظة.
يستغرق الأمر منا أقل من 3 ساعات
للوصول إلى ناخون سي ثامارات.
ولكن علينا أن نصل إلى خاو لوانغ
قبل حلول الظلام.
حسنًا، سيوات.
ايه؟
هذا الرمز هو...
إنه مثل رمز للريح
من تمثال شيفا ناتاراجا
الذي كان والدي يظهره لي.
حلمت به مرة أخرى.
مع اقترابنا من ناخون سي ثامارات،
يصبح كل شيء أكثر وضوحا
مما كان عليه في أي وقت مضى.
بمجرد وصولنا إلى خاو لوانغ،
أعتقد أننا سنحصل على أثر
لتعقب تامبرالينجا.
هذا الصباح، أفادت السيدة ماريا ميرتون
حول اختفاء سين سيوات ميرتون،
وهو الابن المتبنى للسيد مايكل ميرتون؛
ملك إمبراطورية تقدر بمليارات الدولارات "مجموعة HMS".
بعد وفاة السيد مايكل ميرتون،
تنص الوصية على أن السيد سين سيوات هو من
أوصى بالتركة
والاهتمام بأعماله القائمة
وجميع الأصول المتبقية.
وفي هذه الأثناء، السيدة ماريا ميرتون، الزوجة القانونية،
احصل فقط على 5% من قيمة جميع الأصول.
إنها قادمة.
أريد الطعن في الوصية
من أجل العدالة.
هل تعتقد أن الوصية مزورة؟
وسوف يأتي إثبات هذا الأمر لاحقا.
ولكنني لا أعتقد ذلك بشدة
كان السيد مايكل يقود سيارته بتهور مما أدى إلى وفاته.
يبدو أنك تفترض ذلك
لم يكن موته حادثا.
تبنى مايكل سيوات واهتم به
بالحب والرعاية.
أنا أيضا لست متأكدا
إذا كان جاحدًا لهذه الدرجة.
فهل تعتقد أن هذا الحادث كان بسبب السيد سيوات؟
الشرطي يعمل على هذه القضية.
يكتب...
إذا كنت تشاهد،
يجب عليك العودة إلى هنا
لتبرئة اسمك.
إذا كان بإمكان أي شخص أن يقدم دليلاً للسيد سيوات مورتون،
سنكافئك بسخاء.
رائع!!
صرخة!
ماذا عن الصور الحميمة المسربة لك؟
والشخص المقرب للسيد مايكل ايسون؟
- هل هذا حقيقي؟
- تم تعديله!!
لكن بعض الناس شهدوا
أنت وأيسون، على الرغم من ذلك.
لقد قلت لك أنه تم تعديله!
أنا أقول ذلك بصوت عال وواضح،
ألا تفهم اللغة التايلاندية؟
إنها مزيفة!
إنها مزيفة!!
- كلها مزيفة!
- انتظر.
- ماريا!
- السيدة ماريا!
ماريا!
أقول وكأنني خططت لموت والدي.
ماريا وأبي يحاولان الضغط عليك
حتى تعود.
كلاهما عرف أن
قلادة حجر اليوني قد اختفت.
عذرا سأذهب إلى الحمام.
ما هذا بحق الجحيم؟
افتح عينيك اللعينة!
لقد أخبرتني أنه إذا تمكنت من تتبع إشارة هاتفه،
ستجد مكانه
وسوف أحصل على تلك القلادة مرة أخرى!!
وما هذا بحق الجحيم؟
لقد كنا نتابعهم لساعات.
يحتاج الأمر إلى وقت، ألا تعلم ذلك؟
هل يستغرق الأمر وقتا؟
لقد قلت لي ذلك بحق الجحيم
سوف تجد هذا الطفل سيوات قريبًا.
ماذا عن هذا إذن؟
لقد ذهب منذ نصف يوم الآن!
لم أسمع أي شيء جديد على الإطلاق.
أنت تمتص!
عاهرة مزعجة!
أنت فعلا كذلك!
لقد قلت لك بالفعل
كان ينبغي علينا أن نقتلهم
قبل قراءة الوصية.
أنت مغرور جدًا.
اعتقدت أنه بإمكانك قمعهم.
ماذا عن الآن؟ هاه؟
إنها فوضى!
كل هذا بسبب غبائك
افعلها.
عليك اللعنة!
أين وجدتهم؟
انهي عملك
قبل أن أسحب مائة مليون بات
من مهمة تتبع Tambralinga الخاصة بك!
هل سمعت ذلك؟
خذ القلادة والسيوات إليّ.
مرحبًا.
- مرحباً.
- مرحباً!
إنها مكافأتك اليوم، كور.
بالتأكيد ماذا تريد؟
أمريكانو، بدون سكر.
عصير البرتقال الحلو سيكون هو.
اللعنة!
هل انت فتاة صغيرة؟
أنا عطشان.
اشرب ما تريد.
يا...
ماذا حدث؟
أوه.
رائع!!
يجري!
يا.
تعال من هنا!
ساعدني...
♫احفظ حبي سالمًا وآمنًا حتى ذلك اليوم♫
مهلا، ما الخطب؟
يتعين علينا الوصول إلى خاو لوانغ.
إذا اتبعنا هذه الخريطة التي رسمها والدي،
سوف نجد تامبرالينجا.
سأذهب أينما كنت.
عذرا سيدي.
ماذا؟
الحديقة الوطنية على وشك الإغلاق في غضون ساعتين.
إذا كنت ترغب في زيارة الشلال،
يجب عليك الخروج قبل الساعة الرابعة مساءً
على ما يرام.
- من هنا.
- شكرا لك.
إذا تمكنا من عبور هذا النهر،
يمكننا أن نمشي بجانب التل.
تعال.
مرحباً، دين.
نبذة عن ايسون،
لن تتم معاقبتك بسببي، أليس كذلك؟
عميد.
يجب عليك إرجاع قلادة اليوني لي.
إذا لم يكن...
إذن، قتل مايكل لم يرضيك بما فيه الكفاية؟
ما الذي تتحدث عنه؟
هل أنت متأكد أن دين لا يعرف هذا؟
لا شكر على واجب.
لقد تم القضاء على الأدلة.
لا أحد يعرف هذا الآن.
لم أصدق أنك تستطيع فعل مثل هذا الشيء.
اسكت.
سيوات هو التالي في الصف.
أنت تريد فقط قلادة اليوني، أليس كذلك؟
سأأخذها لك يا أبي.
مهما تريد سأفعله لك!
ولكن من فضلك لا تؤذي سيوات.
ولكن عليك أن تضع علامة على كلماتك الخاصة،
ولا تبتعد عنه.
عميد...
اعتقدت أنك كنت قلقًا بشأني،
لذلك أتيت معي.
إذن أنت تفعل كل هذا
لأيسون؟
أنا أحاول حمايتك، سيوات.
صرخة!
رائع!!
انا أحاول المساعدة!
أعطني قلادة اليوني!
لا!
أعطني هذا!!
اللعنة!
رائع!!
صرخة!
يكتب...
سيوات.
رائع!!
صرخة!
عليك اللعنة!
هل من أحد... أرجو المساعدة.
- مهلا!
- مهلا!!
تعال.
كنت على وشك أن أخبركم عن الحراس.
هل تحتاج حقا إلى قتال من أجل هذا فقط؟
أهلاً سيدي.
أهلا بالجميع.
الرجاء من الجميع أن يأخذوا أمتعتهم إلى الأسفل.
نعم.
حتى.
تأكد منهم جيدا.
لقد كانوا ينتظروننا.
أنا أعرف.
رئيس،
هناك سياح في منطقة الشلال.
لم يعودوا بعد
هذه سيارتهم.
ساعدني!
مهلا، هناك شخص قادم في هذا الطريق.
سيد.
سيد...
رئيس...
هذا هو أحد السائحين الذين ذكرتهم.
ماذا عن واحد آخر؟
صديقي هناك.
أين هو الآن؟
في الغابة...
ساعدني...
ساعدوني من فضلكم. هل من أحد...
ساعدني!!
يا...
ما هذا؟
ألم تسمع ذلك؟
لا ماذا؟
تأخذ هذا الشخص إلى المستشفى!
انظروا، اتصلوا بالإسعاف.
يا رجل، ساعدني!
- احترس.
- آخ!
آخ...
إنه يؤلمني.
احرص.
ماذا تحدق فيه؟
قلادتك هي...
تمامًا مثل ما لدي.
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫
إصمد.
سأأخذك إلى المستشفى في المدينة.
همم؟
ماذا سيدي؟
أوه...
لا شيء يا سيدي.
أنا آسف.
الفريق، هل تسمعونني؟
ما أخبارك؟
لقد وجدت المصابين.
موقع؟
أسفل التل، أمام تل لوم فون.
إنه واعي
مجرد إصابة طفيفة.
يمكنك أن تأتي بعدي الآن.
يتمسك.
لا يمكننا الذهاب إلى هناك الآن.
إنه أمر خطير.
لماذا؟
لقد حان وقت صيد دوان.
خون، سمعت ذلك؟
نعم.
يمكن لفريق الإنقاذ أن يأتي ليأخذنا
غدًا صباحًا.
نعم سيدي.
انسخ ذلك.
ماذا يشير إليه دوآن؟
ولماذا علينا أن ننتظر
حتى صباح اليوم التالي؟
إنه اسم النمر.
نمر؟
يتعين علينا أن نجد مكانًا للإقامة
بعيدًا عن متناوله.
اتبعني.
احرص.
يا.
لماذا يجب علينا أن نخاف من النمر إلى هذا الحد؟
لأنه نمر،
ليست قطة صغيرة.
في الحقيقة،
البشر هم الذين يتطفلون على موطنه.
لا يوجد مخلوق يحب أحدا
غزو ​​منطقتهم
ومن ثم ينبغي الحفاظ على الغابة.
يبدو هذا صحيحا في أذني.
تفضل يا أخي.
دعني أرى...
أي شيء لذيذ؟
أنا دائما كريمة.
دعني أرى.
هذا جيد.
يبدو لطيفا.
ما هذا؟
يبدو هذا لذيذًا.
هذا.
أوه، اللعنة!
سوكيياكي مطهو مع الدجاج.
سأضعه هنا.
هذا...
سمك مع صلصة الفلفل الحار والأرز.
سوف آكل هذا.
ثم تأخذ السوكيياكي.
حسنًا، أعطني ملعقة.
ها أنت ذا.
أعلى.
هل ستمطر غدا؟
أنا أشعر بالقلق على خون.
لا أعتقد أنه سوف تمطر.
دعونا ننقذه في الصباح الباكر،
أليس كذلك؟
اممم.
اممم، كل الآن يا أخي.
يأكل!
رائحتها لا تصدق.
إنه دافئ جدًا!
- هتاف!
- هتاف!!
هذا هدير دوآن.
هل سيقترب منا؟
هذا ليس طريقه المعتاد.
خذ قسطا من الراحة.
ماذا تحدق فيه؟
قلادتك هي
تمامًا مثل ما لدي.
كيف حصلت على ذلك؟
إنها من والدي.
لقد جمعها من خاو لوانغ
وجعلني أرتديه طوال الوقت.
فماذا حدث معك؟
همم؟
♫في كل مرة يتم استبدال القديم بآخر جديد♫
♫لا شيء يبقى على حاله إلى الأبد، كل شيء تغير♫
♫ولكن هناك شيء واحد لا يزال قائما
وهو حبي الحقيقي الوحيد♫
♫على مدى مائة ألف عام،
ما زلت أنت وحدك، وليس أي شخص آخر♫
♫احفظ حبي سالمًا وآمنًا حتى ذلك اليوم♫
♫سأكون هناك لأكون بجانبك، بجانبك فقط♫
♫من فضلك اسمع توسلاتي♫
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫سأختار أن أحبك♫
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
♫إنه يستمر في الضرب من أجلك إلى الأبد♫
♫لا أريد التغيير أبدًا، حسنًا♫
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫
احرص.
نعم.
- أهلا كور.
- ماذا؟
بهذه الطريقة!
اذهب، اذهب.
ماذا بحق الجحيم؟
- مهلا!
- مهلا!!
كن حذرا يا رجل.
هذا هو كور، وهذا هو بون.
إنهم في فريقي.
مرحباً، مرحباً.
صديقك...؟
ما اسمك؟
انا سيوات.
ماذا عن صديقه؟
إنه في المستشفى.
إنه آمن
ولكن فقدت الكثير من الدماء،
ولهذا السبب لا يزال في المستشفى.
ثارا يراقبه الآن.
إنه...
لقد حاول قتلي.
أنا سين سيوات ميرتون.
إذن والدك هو...
أنا ابن مايكل ميرتون.
يا!
اهدأ.
ماذا تريد بحق الجحيم؟
- ماذا؟
- لم يكن لي أي علاقة بالأمر.
♫احفظ حبي سالمًا وآمنًا حتى ذلك اليوم♫
مرحباً، لوكواي.
هل هو مستيقظ الآن؟
أوه...
أنا في 7-11.
هل تريد شيئا؟
حسنًا، سأشتريه لك.
أهلاً.
- ماذا؟
- أين العلكة؟
على هذا الرف يا سيدي.
على ما يرام.
- هذه سلتك.
- شكرا لك.
- اسألني إذا كنت بحاجة إلى مساعدة.
- حسنًا.
[مركز الطوارئ]
أملك،
إذا كان هناك أي خطأ،
أخبرنا بذلك على الفور.
- شكرا لك.
- حسنا.
انظر، هنا هو.
شكرًا.
ماذا يحدث معه؟
لقد قام الطبيب بضماد جرحه بالفعل.
لا شيء خطير، على ما أعتقد.
لكن الطبيب يريد منه البقاء لفترة أطول
للتحقق من دماغه.
لم يستيقظ بعد
يا إلهي، خون يتصل بي.
لا أعرف ما هو الخطأ.
ماذا يحدث يا خون؟
متى سوف تصل؟
عميد؟
هل تقصد ذلك الصديق
الذي أصيب في رأسه؟
إنه لم يكتسب وعيه بعد
حاولت أن تؤذي؟
من أذى؟
اراقبه.
إنه شخص خطير.
حسنًا، سأكون هناك.
حسنًا، سأعتني بهذا الأمر بنفسي.
سأوصلك إلى المنزل أولاً.
ادخل إلى السيارة!
- كور.
- هاه؟
انا ذاهب.
- سأغادر الآن.
- شكرا لك.
يا إلهي!
لابد أنه هرب من الباب.
ماذا يحدث؟
لقد رحل المريض الآن.
- حسنًا يا أخي.
- حسنًا!
اعذرني.
يا هذا.
لقد فكرت في هذا الأمر جيدًا.
هل هذا ممكن؟
إذا حاول هذا الشخص قتلك؟
أنا لست متأكد من ذلك.
ربما يتعلق الأمر بالميراث.
هل هذه كمية كبيرة؟
انا اتكلم.
خون!
هرب دين من المستشفى.
هاه؟
أبلغ الشرطة بهذا الآن،
حتى يتمكنوا من مساعدتك.
سأغادر بسرعة.
حسناً، جيد.
أعلى!
- خذه للراحة.
- انتظر.
اخرج!
قبل أن أقدم لك تهمة التعدي على ممتلكات الغير.
ماذا حدث يا كور؟
لا أعلم، دعنا ندخل.
العمة كيت، أبلغي الشرطة بهذا الأمر.
لقد وقعت كضامن
لكن الذي أخذ القرض كان قريبي.
هذا واحد قد رحل بالفعل.
ومبلغ القرض مع
فائدة القرض...
المجموع هو 500 ألف.
إذا لم تسدد لي المبلغ،
سأستولي على كل شيء لديك
بما في ذلك أسهم إقامتك العائلية.
هراء!
أثناء إبرام العقد، وقعت العمة كيت
أن يكون مسؤولا عن 200 ألف فقط.
سأقدم تقريرا
بتهمة الاحتيال
إذا واصلت تشغيل فمك!
تفضل.
اتصل بالشرطة علي.
افعلها الآن!
أوه!
هذه العائلة المضيفة لديها مالكين.
نعم، هذا العم سينغكهون والعمة كيت!
يا...
لا يمكنك الاستيلاء على الأرض
بدون موافقة المالك!
مالك آخر ذكروه هو
Singkhon Hunter من Phrom Khiri؟
هل تعرفه شخصيا؟
ثم ادفع لي 200 ألف!
وإلا، سأقاضيك حتى
تعرف المدينة بأكملها الأمر.
جرّبني.
سأفعل ذلك نيابة عنها.
من أنت؟
أنا ابن صديقتها.
إذا كنت تريد أموالي،
أعطني رقم حسابك.
يا...
[تم الدفع]
أعطني عقد القرض.
المعاملة صالحة.
إذا كنت تلعب الحيل،
سأتصل بالشرطي.
لقد انتهى عملك. الآن اذهب.
يذهب.
أريد أن أعتذر، السيدة كيت.
يا!
لا تسبب مشكلة.
يأتي.
ها أنت ذا.
شكراً جزيلاً.
أنت...
أنا سين سيوات ميرتون.
ميرتون؟
والدك هو...
حسنًا...
نعم أنا ابنه.
أعلى...
هل هذا الشخص هو مايكل ميرتون؟
نعم صحيح.
مايكل ميرتون؟
ماذا؟
[رجل الأعمال مايكل ميرتون، صاحب الملايين في قطاع الرفاهية،
يُتوفى في حادث سيارة]
هذا الشيك بقيمة 5 ملايين بات سيكون لك
إذا وافقت على التعامل معي.
حلمي هو العثور على تامبرالينجا.
لقد فات الأوان الآن.
إنه هناك.
ما هو الخطأ؟
لا شيء...لا شيء.
لماذا انت هنا؟
اهدأ.
ماذا تريد؟
ابعد يدك عني!
اوقفها.
دعوه يذهب!!
- لا
- اهدأ.
خون، توقف!
اخرج من هنا!
يذهب!!
لا يمكنك تركه يذهب هكذا.
السيد سيوات له الحق في التواجد هنا.
لن أسمح لابن القاتل بالبقاء!
يبتعد!!
أنا هنا للعثور على Tambralinga.
إذا كنت تريد البقاء هنا،
لا تدع خون يسمع عن العثور على تامبرالينجا!
يمين؟
واو.
لماذا دخلت إلى غرفتي؟
أعطني قلادتي.
لا.
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫سأختار أن أحبك♫
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
♫إنه يستمر في الضرب من أجلك إلى الأبد♫
♫لا أريد التغيير أبدًا، حسنًا♫
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫